喂啊
hellohellohellohello
有了吗
有了吧嗯嗯桌面的声音也有吧
好的好的
欢迎回来麦克风忘记把OB斯设置改回来
了
谢谢JJC口口暖暖窝鸣鸣
Hellohello晚上好
谢JC室里的灯泡
为什么我们能先带大家玩儿这个开
播的时候迟几秒不来
就是就就开始那个没事
今早就就开始那个喜欢喜欢演
嗯重喜欢演第一类女是吧
怪吓人的谢谢杰西谢谢灯牌
谢谢
装不认识中医站的米XT大的灯牌是工商
大医院的灯牌
是谢谢日初兰的剑章
谢谢麦克风好清楚
麦风就是平时的麦克风啊
因为新买的麦克风不是用不了吗
已经退回去了给他
嗯嗯嗯嗯谢月兔出来
你的健长谢谢写啥
我们就是上海的钢播主播
这两天就关心谢儿没有谢儿咋了呀
一晚点时间都没了不知道我不知道啊
嗯我没动它
我也不知道为什么我们没用
没有我刷新了也没有不知道不知道为啥a
嗯啊不知道媳
儿怎么了感冒了吗
神兽会运路基爱丽斯钢布不应该迟到
十几秒的主播才是d类女吗
还倒打一发说我不是无敌了啊
回头关心一下我也我也不刷动态
嗯嗯不知道啊嗯嗯
重添加一层
我知道那个嗯我刚才不小心点的恢复预设
给他搞没了
哎我的另一个时间也不显示
这是为啥
滚添加一个试试
添加一个浏览器不显示
不知道为啥
为什么我电脑为什么显示不出时间来了
不懂嗯嗯嗯不知道呃OP的
OP的和这个是同一时间
我看看我别的场景的时间还在不哦
这个时间是好的
我把这个偷过来可能是那个时间插件的问
题
这个是好的
我们用这个改一下混合摩尔
嗯
看这个吧
嗯嗯嗯好像之前是放真儿的是吧
那就放这儿吧
嗯哎呀
赌场没失踪
我不想让你知道玩到几点
我们这一个道理哦你去过赌场
对不对
少独恋谢水播店还的粉团灯牌
谢谢
我们这儿怎么不让你直到这个看到几点了
到点了会自己会困的
谢谢
天天杠着七七七的灯牌
这我晚上竟然能忘见不知道
如果完结不了万一完结不了的话
我们就叫幽灵轨迹
最终回井三疑
四是真的最终回井二
就是那个无限分支下去的小标题
了反正是谢谢什么什么什么什么的
粉蓝的牌素字也不认识
谢谢喵的灯牌
嗯小标题细无限细分加着不知道啊
我第一次写
最终回是因为有人说那一次能播完
我第二次写就是我这次写
是因为上次也说下回能播完
嗯
我努力吧
三零零哥哥的粉团灯泡最终会大的要来
了感觉
哎
说起来之前不是说有那个崩坏姻缘精灵资
格
然后当时就填了一个那个什么
结果后来忘玩了嘛
我当时还填了另一个游戏的
然后今天发现好像那个游戏给我发测试资
格
好他明天就可以玩了
要不明天来玩想玩一下的一个手游
嗯嗯嗯嗯每次都是全程不卡吗
确实能播完真的假的
我每次都我之前都十点开播的
我只能播俩小时俩小时
能把我这三次直播的都播完吗
是攻略视频吗
没有那么天才真是抱歉
蓝色原人不是蓝色特星源
嗯没有米不是不玩儿
是忘玩啊也是抓宠物的游戏
好想嘘
嗯明天加一个小玩儿吧
明天十点长扇子这美容啊
感觉可能就是当主播的好处吧
就是他不是经常让填测试的时候
他会问你是不是创创作者之类的
感觉你是创作的时候他就容易发给你
嘘之前说的钓鱼点动钓鱼联东
嗯这个月呀下下个礼拜吧
是嗯有很多好看妹妹哦
是谢大九啊五的灯牌
那个男人名叫西塞尔
今晚他的城交拉长和一名叫林的
刑警见面然后被实弹子弹击中
而死主播以后
连测试文件可以说我周一我买衣服二啊
可以啊哈哈哈是我看见了我
那你说一个更厉害的人得了
你怕他玩儿是吗
谢谢
香菜不入扣的灯牌总算接通了
七四四六十三人都到哪去了
可让我们好找
我处理未完成工作弄然晚这回忆吗
你们也知爱上交易的那些条件
我们可是全都遵守其他的事情
不需要人来插嘴好好说
你能对口供能来
我直直播间说
哎
你还怕别人来验证了吗
别人来验证的话
那我我不能那个什么了
嗯最后一次电话联系了
很期待和你见面
每个小时后到黎明将近
我的黑暗却越发深沉
不过我也明白黎明前的黑暗
总是最深的写侄子灯牌
这次的交易也终于到了最后的重头戏
一切准备你的就绪
刚来报告时已经都看见光了什么光
哦
怎么样让我看看他们的这个机关很近呢
通讯线路切断后面哎
潜艇自然是真遗憾
看完你咋听到
不过你是永远无法阻止我的
那么就此告别了
我今天中午又看了一集
吵半天吵半天男主角是发生么
鬼子笑声那种家呀样样啊
很好笑啊啊哈哈曹文天男主可坏了
他给他给别人他给别人吃
有毒菌呢给给评委吃昏迷了
来人们和我进行交引啊
来人邪恶做饭难伤害我的人
可能就不是他们知道吗
白夜整场的死背后阴隐藏在母乳真上
白衣警长白衣警长得不是现在还活着吗
怎么会输那个动画片就老叠甲
说这个是什么
三十年前的动画片
一切什么与真实的人物团体无关
叠甲
而且他男主做的那个君子好像当时不是日
当是没
有限制制但现在是有限制了
现在就禁止了
当时被禁止了都都不让那样子了
有那种迷幻成分嗯是只要死刑犯罪
他应有的报应人知识就能平安无事
尽快行行辛苦了正常有人治在手
真方便
这国家最优秀的行程也可以操动怎么了
骨折了这是痛楚这是活着的感觉
你为什么要做这种事啊
优秀先生怎么问这种问题
但是为了复仇了他沿着这内空的灯哈
十年前夺走了我性命的那些人
说什么傻话所以他怎么活的呢
夺走你性命的不是陨石吗
部队我又被杀了被你们杀了
小红微脖这是大红微博老红微博
那天把无辜的我逼得走投无路的超度生经
要不在我逃跑时
突然出现在我面前的女孩
人家人在公园玩啊
要是没有那个臭社鬼
我哪会接这种人质啊
没有人质怎么会劫持呢
你说这话说的
最后就是尼卡巴尼拉警长
你要是没做那种事
我就不会拿枪指那个小孩儿啊
都是你们逼我的你你清白的履历围绕
然而那个案子确实就是你唯一的污点
找真相就是亮一是我一是乔多
所以这个事情对人说求之不得吧
这样至少有五点人就消失
一个你就是这种人刘汗
我感觉没什么好说啊
这个折叠的有点好笑啊
谢谢
我俩过我的灯灯哇脏逼啊
不可能啊
那么卡巴迪亚警长试手
看在你崇拜无瑕的风衣上
染上一个超大的污点给染成个黑风衣
谢谢张一斤的灯牌
哇
操控台灯炫了
这是我的交易挑战之一
所有抓阿斯塔尔的人全部清除
别呀给你转了我要复仇哦
你啊刚刚发生什么事儿
好吧你让整整我的脑袋
我的小脑袋热热乎乎的
也就是说刚刚被射中了轻浮的卡尼巴拉是
我你就是枪击
了我的圣恶之徒
嗯好像是怎么可能啊
那个红衣男人已经离开了您是谁
我是正在追寻自我的人我暂时还是用一下
他的形象
我来救你了
这沉睡一条对这个国家万分重要的生命了
谢姑姑的灯牌
唉那那个红衣男子现在也在活动着吗
你也是套纵者无法操纵活物
他察觉到你的存在情况后
麻烦你还不能被他发现
人质在手真方便看看那个男人
他的全身在散发什么
他是特别死守的标志
那我还可以穷职吗
这很诡异吧
他动了哎啊他他他太灯笼啊
这是他的世界你果然来了嗯
被发现了吗
哇我们要进行死者之力的对决了
我已经发现你了
哇他转过来了你是想阻止我吗
我不知道你为什么会顶着我的脸
不过没用的我可以操纵一切哦
哎他不知道我忘记
当然也包括这位白衣警长的生命
那他不是台灯台灯是别开枪了
好快的死
另一个我非常了解死者的力量
你那么明显
谁不发现在他面前不能使用力量
他早死了我岂不可以多回来
我不能乱动那我就先走走
我先溜达溜达
家长最上的时候不保持绝妙平衡
这也不行了
哎呀
发现了能让东西发生位移的都不行吗
算了看完了哦算了
感觉没用了别的样子都吃不了
那还是这个东西这个是不是还行
不太明显烧水壶是感觉可以啊
微虎可能等会儿他想
然后我感觉这台灯开关嗯骨折地
方难受吗
为什么嗯烧炉拍到地上的嗯
怎么了
出住证
哎下面怎么哎真的是慢慢想起来
这里发生了不好的事
这里隐藏着力气死亡什么
这里沉睡了一条对国家万人重要生命
说的不是你自己啊
我只是个穿着白风衣的轻服男啊
鸽子可爱你不嗯老爷子去哪
哦哎有人某种装置这是那个老头吗
别别别那还用说
上班时间我从不睡觉一生
你知道我是谁吗
又开小群聊天了这老人没失去记忆
写地永远的灯牌
我要是丢了什么东西
肯定会炸着一上找找回来
不过说回回卡卡把你样
你又带个让人意外加伙回来
把这里炸的稀巴烂还装的跟没事一样
你指的是我吗
不是我他不是那个人
他说是来救我们的
这表情很好笑再回家耶
又能回头了看看坏事多金了
医生这里很危险别说傻话了
我不能离开还拿个这什么放大镜
他已经死透了但是还有反应
这不是十年前死了吗
尸体还没烂这就是他这种根源
只要把这个去出来他没死
他只是不在那里而已操纵着本体肉
也看不见他是灵魂怎么可能
老头儿不相信哼哼哼
真亏你能查到这一步
喂他这个起身的动作
好像那个啊就是那个很难操纵的那个跑步
游戏q什么什
么的那个
嗯正如你所说卡玛尼拉整长
我在十恋前死了
这部身体不会是空壳可以操纵一切
我用空壳还是人类就想操纵法
我大成个你一雄就那样
好好好嘿嘿嘿
果然当时你套中了宝贝
操纵宝宝的身体去烫击你的空壳
为什么这么做
为了在监控上头里留下决定性证据
这样他成了杀人犯会和乔多一样痛苦
不好意思您该去死了
很感谢你
今天我会永远离开这国家灾争之前
必须要处手力量有关的一切蛛丝马迹
老头儿真倒霉
和这个房间的机关一起埋葬
让机关正确运作迎来正确的结局吧
这个是你布置的吗
这里跟那个房间一模一样
难道是死者之他用死者之力布置吗
小心
这怎么小心啊
我整个房间都炸了
那我小心点
嗯尸体消失了
法医是个假货皇上把遗体带回实验室
其时把那大后的遗骸偷偷运出来
然后照顾你大后的灵魂
但我没让他们得逞所以我就买通了它
让他把身体特别都运到这个房间里
男人都是坏蛋真是死者之眼
扭扭灯云火会在天亮是消失
那为什么十年前的还在呢
可能骗你了哈哈逗你玩呢
他可能会他是始祖型总是爆炸
他有别的办法干掉我
嗯遇到爆炸也没些字母
粘上弄不死
他没发现成功上把我救出来是拉开
直接给人漏下去了
不行打不开哦是往上开的
要是向下开了该多好
有什么办法能让上下看吗
上下开的门小夏开门呢
嗯
怎么说陨石相关数据检测到阿斯塔尔辐射
能量就会
做出来什么反应
小河川嗯我只是调查一下
够不着了
嗯回来你得给我拿回来哦
没什么能动的呀
哎他他晚上好他会不会其实一声剑
其实我这扇门这可惜向下向下开
别的地方有乡下开门
可是我去不到别人的街方
哎呀他又马上又跟上来了
不是向山开的门
哎
你可能也注意到时间已经所剩无几了
能操纵的东西实在太少了
哦啊快来救命啊你在哪救命啊
我要被冲走了快点找到我呀
只若有若我互唤什么啊
不会什么小老鼠值着吧
是他他就在这个房间某出千零肉的灯牌
消费鲁布的灯牌他全看有没有扣
实际上相当给力拿点什么
拿点狗导弹说要被冲走了
我被冲走了
可是我去不到什么别的地方啊
嗯哎好吧嗯主要是什么都动不了
嗯洗澡先生后会无期
哎你要死猪了吗
点点点那个人好像被冲走了
环顾这个房间每一个角落已经晚了吗
被冲走了在什么水管里出来了吗
狗狗的能力是交换长相的东西
WA该是第几栋哦嗯嗯看看周围
嗯我也许不是我也许只有看
只要看到他就可以
不需要这个不需要那个什么嗯耗子
耗子怎么说啊
我要被冲动是一多冲走了
冲走了
哎是在这人说是我呀
我在这儿啊他还是树叶呢
我记得你的名字是我是捣蛋的
跑来这种地方是要干什么呢
这个我确定要问我吗
你这个忍心问我这个问题吗
还是算了
总之我需要你助我一臂之力
就这样就这样被吹走了
那是当然的呀万一被谁一脚踩碎了
岂不是没的了哦
它可以直接转移到别的上下水道的变
数
有点稠稠了
穿红干掉穿红衣服的是吗
不行不能
我觉得接下来节示你有点那个哦爆炸必须
发生
而且我们还要在红衣男眼皮底下救出老头
实现这些的关键就是你的力量
成败就在瞬息之间冷静抓住最后一瞬
把向下开的门和上向上开的门
调换之类的蛋糕球灯电话测量状态
小型起动机
妈的哒那有什么向下开的门啊
有什么儿响下来了用镜头看
对嗯但用镜头看不是没有实停吗
让人很紧张
垃圾桶盖的形状哎怎么了
知识从从高再起就躁动不已
我的野性本能也跟着纯蠢的欲动了
垃圾桶里应该有豪华大餐
那些家伙若是平时折腾起来
动静比这更大
嗯哦两个楼梯形状的东西啊
哦哇哇都来了
哇哇哇本来上不去的
确实算上动静很大了垃圾桶就在跳舞
我也有点想跳
嗯
然后来桶高尔卑
老爷子小心等等走炸了
已经没来及
没事再来一次
哇
这个门垃圾桶盖下面这个把手都和那个门
的一模一
样
嗯谢谢白玉林的粉丝团灯牌
这得等他们给哎哎哎哎
我我认能我我我能操作什么吗
我很不能承受
我得只能等他们把这个给弄弄五块吧
是吗
快点啊
快点
我是不是得争分夺秒一下
嗯我不换我只是移动到上面不行
快点出现吧换不了还得等一下吗
Ok哎不是不是自己问问他
哇哦千钧一发之际谢窗边无限的灯牌
谢谢
看你拍卖还得请你再出马帮
我一个稀油门啊我动不了了
毕竟已经断了四五根骨头了吧
怪不得看起来很难受样的
不会影响我对你的操纵
到时候你本人可能会痛到怀疑人生嘛
哎呀嗯鸟人主人啊嘘把你所修枕
头昏眼花躺平了鸽子戏发嗯
不叫想踩
自这个现实中
那个我应该正在威胁法务大臣
是哎呦这有先生这我肯说说你啊
你怎么能威胁人呢
这个动物在搞什么
这个小家是首诺扎诺小姐的舞师
不过遗憾的是
现在的它并不能被称为动物口误
想不通的孩子为什么会被绑去当人质呢
如果这也是病人开的玩笑
确实开的太过分了
动物朋友哎芝士雪豹伽罗敲剑
那个人人质是什么
这还不知道呢总而言之
就是这样就会到九年了
你们也没有人给狗狗解释一下人质是什么
现在不一样了
没错我们齐心行地形式就会不同
一起救下白蚁警长再祝佳诺小姐好吗
好的
看悲凉什么
我好快的走探测器里的幽灵
老弟什么好有劲儿啊这鸽子哦
我在这里呢哎个子努力飞呗
试试
四分钟后
一颗子弹会夺走卡哇尼拉警长的性命
嘘头发看上肯定会会跟他放狂动什么
在不被发现的前提下救一下警察
这个有点难吗
赶紧刷刷刷吧
哼让我调查呀显微镜照片
针织帽那边还有个安全帽
好像形状一样的只有这俩帽子
但是他们两个之间还够不到神秘
大家看看写有戏字儿先是转过去了
能不能换个别的叫法是哦
我可以动了完成布置我能布置什么吗
哎呀被人发现了歌手还有毅力啊
我现在动不了
只有等他把水壶敲下来的时候才能动
才能开始行动
等他转过去的时候
他还能动笔的台灯开关开不开有什
么用吗
不知道给打开吧都给他给他盖粘弄了
哎刚才什么声儿没声啊
哪有声感觉应该是这两个帽子是哎
哦只是我刚才没点进来
所以没演这段儿
嗯这一下真挺吓狗的
那个人为什么不死啊
嗯
咦的慌
哎
这只只猫下来之后变形了照片呃
我在那面具这两个形状一样哦
但是他上去能打上
嗯哎现在他和那边形状又一样了
但是我怎么过不去啊
我哎他现在不是和这个形状一样了吗
会被台灯挡住了吗
不一样吗
他就是朝向不一样不行吗
方向不然不行了
嗯
那晃动下来又又扁了呀
后头上咋又变扁了
嗯鱼嗯啊哎呦重来了
刚刚有可以看的哦没糟了
那是不是看不到了
进入这个之后前面应该是对了吗
等会儿吧等他把水壶拍下来
嗯然后等他转过去了
这个帽儿也得弄下来吧
这梯子然后就等梯子过来
梯子不知道啥时候过来了
哦梯子是他给他打了之后
他在回来的时候用的
想起来嗯诡异造型哦
走开
嗯
这两个还没调查
因为觉得太太着急了
要不要看一下好像没用
算了不看了
呃万一来都来了看一下谁的照片
碎石子阿斯塔尔的影票资料点错了
我要点g点成h帽子刚刚挂好钩子上
这个我知道
但是这个时候想换的时候换不了
他不朝一个方向不行吗
有没有有没有话说有没有提示
嗯还不能晃下来吗
嗯
这个眼神我的交易条件之一跟子弹交换哎
也不是也
应应该不是跟子弹交换吧
他有打了但是觉得没知的哦
跟子弹召唤的东西
这个帽子帽子跟那个书的那个形状
算嗯嗯嗯嗯子弹到位
我会把它召换掉了
子弹这里有什么是子弹形状的东西吗
那个缩起来的帽子缩那个书是吗
左边圆的右边方的还有啥别的东西
嘘
子弹射出去之后
只有鱼人的部分啊
是吗
谢谢花一只鱼人的灯牌书射出去会死人的
那怎么两个安全帽拼成一个圆儿
不是子弹是什么形状
半圆是他要和什么组合吗
半圆纯半圆弹头和弹头开火以后会分离离
的哦
那半圆的东西
那帽子他就挂着的时候就不动那个帽子
等着开枪吗
是我是我那就这一步了
但他又说和机上头盔是同一个星的那要和
头要和头盔怎
么着换吗
还是怎么着呢
机会即将到来哦
真的只要帽子不拿下来就行了
对
原来原来无法过关的原因是不知道子弹什
么形状刻
板印象
子弹是那种的那种一个圆柱体
上面一个半圆那种感觉啊
不对
就更像这个沙漏的一半儿这种形状的来也
是安全
帽
换这带我之前有想用安全帽跟他换来着
但是换不上堆上书那个什么走了啥事儿都
不干
就能触发安全帽彩蛋哦
拿安全帽跟子弹换上吗
那样的话就很知道了嗯
看样子我们俩都复活了
以前吃个两三发爆炸也能活蹦乱跳
人老该说都心酸
嗯
嘘
等会儿这两个人的死亡似乎被抹消了
遗憾的是
白眼经长他没能一望无缺的状态
归来问问早知如此还不如被炸死呢
只要死了
我就能迈着cute的步伐去追捕那个家
伙
了
那没那没办法呀
爆炸的时候你的那个位置不好救
哎这是滑底之约的钢蹦
这游戏通常打到这是四点之后
楼下起火了反应就快了啊
不是好微笑最好别说种话
嗯不甘心啊你有正在支持我
使那些夺去最性命的复仇
现在好意思啊他还说我是被你们杀的
就是你们
这就是你们呃庇走的五路桥都行不行
在公园玩耍小女孩还还有你
要是没有你我就不会拿枪指着那孩子确实
他到底干嘛了
我们将一名青人青年作为重要知情人
请回了警局协助调查
然后我犯了两个致命的错误
警官我什么都不知道
对小女孩好意思报仇啊
不过十年变成大女孩你有圈保沉默
但是后果很严重哦
我特别是有的意思
决定你人生小菜节啊
我利息谢神运逃哥的灯牌怎么这样
当时刚被调到特别搜查队重大案件的情报
前辈都不告诉我尴尬的
重庆那股生音焦虑那次询问
本来应该只是向他简单了解情况
那时我实在是年轻气盛
永远见了把他逼入了绝望
不仅如此还犯了另一个错卡吧
你呢
你现在有空吗
部长大过去说有新的证据
嗯那个时候我把件东西忘在神子室里
我的配唱可你是这也太
然后他带着我扎逃跑啊
你这个也也太low了
所以他的指责确实没错
如果当时我没算错
他根本不可能有呛接吃什么人质
这也太老了你这还还干警察呢
谢谢缠念的粉团灯牌儿嘘的过错
这波特也太大了
相当于写小说不认字儿
是这国家为了保证国土产已经对通讯网队
进行监控
那个男人在通讯里向某个国家提出一种交
易
希望你们能买下的力量
连通我整个人这是我们他最初的会面
但是那时候不知道他长相
他为了证明自己力量并非虚构
并向对方欲言两起超乎厂里的诡异行动
一个在全国直播摇滚演唱会上唱出国家机
密的男人
以及一个结识总警监占领警监办公室
不肯投降的男人就是特别监狱的犯人
哦
那个男人打算今来离开这个国站交易对象
股
为他提供了一艘潜水艇
哦原来男人都是另一个国家的
万一那个力量落到外国
是一手容厚我不堪社杀
他们还接触那个孩子
清白履裂就那么重要吗
你都把枪落下了别说了
比我的生命还重要
我是靠着青白驴才当了特别粗辣
队队长查阅对查阅所有资料权限
现在还全权负责操纵这一案的调查
你是为这个无论如何也无法相信巧运会的
阿尔玛开枪
哪怕他自己承认了不可能是就不可能
这是自己觉得略有隐情了
我他好爱为了获得权利
有用这个手段能利用的东西
我一个也没有放过
然后就在花了整整五年之后
终于让我找到了操纵者
它的存在将会证明桥多的清白
多么精神的执着
突然就变成了忍辱负重的好人了
但是把枪落下来是谁
你如此关心这位情景
那你为什么不肯帮他越狱呢
理由很简单
因为越狱是犯罪花整整五年时间
调查真相不是为了把他变成罪犯
更何况被人强烈要求执行死刑是为刑警
只能用合法手段阻止难
不能让他这个动作争取时间
哪怕多拖上一秒也好
只是不得不遗憾的告诉你
李英他恐怕是完全误会你了
哼却却误会只要花时间就解开了
不是吗
写伊洛克灯牌但今晚的时间宝贵
必须要把它用在更重要的地方再跟你聊聊
哎是老先生你是管理员吗
方便的话能不能测理回答这个问题呢
是曾经是警察系统里的
而不是外城探员而是法医
哦
嗯嗯就在十年前遇到一句不可思议的一起
和狗粮呀
哈哈哈等会儿啊哈啊
拿到死亡报告上显示受影时撞击
当场死亡
是的尸体好完好
约
哎哎我什么都没做他自己就好了呀
居然陨石重击尸体居然这么完整
我还没来得及重重启支架就好了
因为这不可思议的尸体消失了
只留下一条孤零零的线索
操纵着每天操纵一会儿
我的指甲一定都是也有真实的记忆
是尸壁死透了但是全身上下毫发无伤
但是疑惑
解剖是光大男人这身事发生了尸体
无法解剖我可以毫无阻碍
将手套刺入尸体
但无论如何无法将皮肤切开
像是奶奶的皮肤像水一样吗
上秒划开下秒就愈合了
一直到最后也没能解开一体之谜
谢谢幻魔先生的灯牌消失了
一体切皮蛋蛋
蛋蛋我们蛋也没有专业机器
他自己打开门抖出去了
这样就说他头了哦哦这让他们说透了
谢而谢我那男人就死在
同时他还活着确实自己出去了
戒边也不是真的
仪器上检测出一种辐射能
源自未知世界的未知辐射能
没错明摆着的
当时我也判断他来自那颗陨石法医
还管这个陨石坑内也检测到辐射能
而且波形图和遗体留下的完全一致
我得出的结论是那男人是不死之身
哪怕身体机能停止
也会不走之后再次复活
为了继续对他的研究
持续的法医的工作也放弃珍规
啊我我我我将我将辞职在家研究
那现在评论区里经常有说我将辞职在家研
究
你知道话
这真辞职在家研究了拥有boss之身的
男人和操纵着
的关联终于浮出了水面
这都要归功于我们这位轻浮的白衣警长闪
亮登场
陛下医生你打算羞死
我卡帕尼拉吗
那差不多是一年之前
白衣男人风风火火的闯真爱win
啊
大叔你就是研究阿斯特的怪人吗
老头儿了
你阁下这副尊容没资格叫别人怪人吧
正追查操纵着
有一天听说有个警察
我也研究陨石不惜辞序
警局铁饭碗对我冲击击不利于被陨石扎脑
袋上
那是已经逐渐掌握了一些关于撬动的线索
依然不知道究竟是谁
但他一直和某国家勾勾搭搭
操纵的声称我力量乃是来自天外
好所以就被串联了起来
我自己自爆了忍者
一个小姑娘为自己妈妈制作的机关
不地下室
那条机关也是为了操作行政搭建的哦
重现了那个机关
无论怎么尝试都没办法赴约
加装了让丘比特旋转的灵战
嗨宝贝
你来了抱歉
那从电话里听上去很像一个臭流
臭月大反派吧
我们希望至少在你面前能够保持平时的帅
气紧张形象了
你是不是对自己平时要有误解
平时感觉发神经啊
嗯嗯刷嗨宝贝那那很怖怖了
感觉自带泡泡真真不像你被牵扯进来
宝贝麻烦只通通上宇宙
卡巴尼的名义滥用职权
就是说啊本来以为终于能抓住你家伙了
偏偏最后关头老骨头不听使唤了啊
哈哈哈越是笑不出来
局面越应该笑着去面对
哎呀我球形生物来了
嘘大臣已经撤回执行死刑的命令了
说明还特设有超多叔叔天亮之前自由
谢谢ALT的灯牌
这顺便顺的好夸张啊还很愁幸啊
这个炒多啊
炒多
他蹲着的时候是一个完美的圆形
感觉是制作组故意做成这样的
很好笑接下来就交给我吧
把别人支持团团转然后压住登场
把风头都抢走了啊
鸟儿还给鸟还给装备
五年前你去自首之前
把大义托付给我保管
那是我们约好了不是吗
一定会亲手把它还给你鸟儿
这鸟儿太有劲儿了吧
喂这个大狙跟蜜橘的差不多
里边穿球服外边配大衣什么搭配和搭配超
多叔叔
我一直在等这天的到来
零对不起让你等这么多年
我去了拜托你老伙计何一遍
你的这份大礼品味不错
我很喜欢是是是
两个人背对背装起来了
其他人在吗
在我们要去追绝不不能我你但是际样
我们说必不可少愿意和我们并肩作战吗
我能干什么
不知道前两天在打
也没有办法利用电话线
引动就不能身上给他带走吗
拉了不是拿你的通信官来打电话
一定会想办法接通电话线
所以等我们拜托了一个库存
真正自己一定已经近在咫尺了
好了卡哇尼拉叔叔
我去去这回黎明触手可及
而我却再次跟丢了自己
只现在我已经不再孑然一身
怀着各不相同
目的要大家寻找共同的争吵
相信的伙伴应该为我点亮驱逐所有黑暗的
光芒
黎明已经触手可及
嗯缺钙了吗
接通断开的电话线连实现它的程度
现在就是天降两个小时
电话铃声打破了黎明前的寂静
确实我记得前天那个洁面图很大个很多房
间的样子除以
超度我不需要你的力量走
哈哈哈
嗯冲怎么说好你快去吧
这个漫长的夜晚终要迎来结局了
谢安和毛的灯牌哇
个子还鞠月公另一端
这次我一定能找出所有答案
出发今天要熬大夜了吗
哇好大的潜艇
嗯嗯各位欢迎光临鄙试号
原来是你
莫非身为行政之罪你生锈了吗
黑暗之中完全没发现你靠近我关掉了面具
的电源
接了你的电话已经屁股还好不好
嗯
万事不决
省闲饭射进他体内的子弹
内置有信号发射器哦
之前还说知道他死不了
为什么还要打他
这个这个这你们这个小周真喜欢往人身体
里塞子弹了啊
怀表是追踪器
嗯
好吧
你俩警长确实是优秀的搜查官
红衣服加厚人在什么地方
我知道现在就在这艘潜水艇里哦
这是这只是一只空壳
他的灵魂并不在此处
应该在操纵着
那个小姑娘就是你女儿嗯
把扎诺还给我还给我
这不是我们能决定的
嘘
我们想要的东西
在西塞尔手中关心的周次
是接下来真是不把我们放在眼里
这么重要的交际筹码大大的放在这里
不管是哎呦突然上来个什么东西捅人家
我国早已查的一清二楚了
线下用来交易的商品都是他力量的根源
石头吗
一哦那还交易啥
那不管啊什么啊
谢谢choperdrive的灯牌
阿斯塔尔碎片机关上进踹最紧要的关头
马氏前蹄后会无期了
感觉这个地方它掉不下去
这太小了
唉起飞分离出去了不要这个房间了
但是电话响去了什么远处发生了
爆炸了他不把电话给弄走
他不知道电话能那个吗
我是捣蛋的啊比起自我介绍
刚刚的冲击是怎么回事
那个我当然一点头绪都没有啊
像我这么弱不接风
小狗肯定只待在林小的家里大门不
出二门不迈的呀赶紧去救他们吧
闻不出来啊
是是是每次都要自我介绍
我是捣蛋的
哎哇哦肯定是大诺小姐姐嘘
你们里面电话还挺多
嗯你去吧你走的快
哎哦能不能不交换
喂是渣总小姐姐吗
喂哦他他他不能接电话哦
狗不能狗狗只能交换不能接电话
我帮他开辟道路
我看看你呀我看你怎么走
放出就只能聊天
不能说把它换过来什么嗯
还有什么东西能换来着
哦原来是原来是这样啊
不对
拿小的换过来
为什么会恰巧有三个球呢
哎有人吗
你在哪谁都好接一下电话吧
他听不见我的声音但是能过去了
快走打不通
那为什么会关人这地方会留个电话呀
嗯咦又输了泡漂浮了
捣蛋你也来了他们俩为什么能交流哦
他脑子里有灵河
谢谢你能做您的小狗狗
我很幸福
你暂时在这里陪你的小主人吧
我先一个人试试
狗狗好可爱啊
狗狗真好啊感觉猫就不会说这样的话
弹幕不要说脏话哎呀
是的我知道你会来的呀
你为什么了
在死不死都无所谓了死的时候想
哎呀等会儿等那个来吧
嗯眼睛被雪白或者是让人家熟透了
看来是炸弹吧应该是眼前一片雪白
回不起来整个房间都消失了
从城郊的小港口大快艇出来
就偷偷上筷子一起潜入了潜水艇
在机舱找到了多少钱的孩子
我也不知道眼前变雪白
唉又是雪白嘘啊
呃被操中了吗
十年没见了丽英总馆还能说话
操能哦
对
刚刚说他就操纵架落了铁一强光意大利的
灯牌
哎但是呢他现在灵魂在哪儿呢
为什么倒着拿枪把伽努还给我
没人会给四周打电话嘘
你让我林整个战穿在这里
意味着我的复仇失败了
今天晚上你们没有对那个男人置生私心
我没说错吧毕竟是他
所以说这我并不意外
正因如此
他会在这里等待炒作大驾光临
由自己的女儿来醒醒
他也算死得其所吧啊因为这个才控制加诺
了呢
但你的复仇也太荒唐了
谁都不会理解我的
哎不祥的日晚我中计了
危险
嗯谢谢
为什么三大神奶喵转音
嗯嗯嗯我不知道嗯嗯
太坏了看一下又死了
肯定是大爆炸呀
我们要做就是阻止爆炸的线索
嗯矿物质和维生素都不记得
主角是不是不是人呢
又不认字儿又不认啥的
泥塑对话应该不用看了吧
要看了我是小猫啊什么什么东西啊
我有那么熟悉哦
是不是紫神的切片员啊
操我以为是啥呢
机关肠我们的目标是什么
这怪啥呢
听筒居然掉下来了喂
那边还有谁在吗
大家快过来我们马上就要出发了
嗯怎么回事
干嘛不说话
总之我们先走了那个谣言是真的
大的传之说
全是竟然有个死不瞑目的鬼
我决定老妈我金盆洗手了
你只是怕了谁是死不瞑目的鬼魂啊
这是潜艇的命运发生了些许变化
哦这有什么用
把这么重要的交易筹码大了放在这里
不管到底在说什么啊
那群搞一场当事人缺席的遭遇
擅自拿走了阿斯塔尔阿斯达尔的下落
令人无法不在意
嗯回不去啊那下一个呢又怎么过呀
只能走到这儿还回不去了
嗯是是呃一哦哦美滋滋
阿斯塔尔老夫终于得到你了
疼疼现在我的目的达成了
接下来就按照这套氛力该去跑路了啊
才发现这都是人啊遵命司令
你天多保重才发现这都是人
还以为是什么图片呢
等一下西塔这都怎么回事啊
乔多数他被发射了那个行走
现在应该有足够的能力自保
当务之急
找到保护你和小小少女的方法
潮多在哪儿鄙视
好别是老夫为你准备的坟墓
母爷爷在深海长眠吧永别了
谢下儿遭这么大个前艇
我最后只带这么一小点儿走嘘
好浪费呀
就让我像在玩深海迷航
害羞还踢
我我明白了大爆炸原因就是KKK
你明白什么不是吧
咱这个不知道吗
捣蛋捣蛋了你该听说过吧
我知道是狗跳这首舞
我知道导弹好像不太一样
他想用导弹击沉潜伏天我支持过你的万事
皆收啊
发射钱币阻止这一切肚子饿嗯
不能放任导弹被发射怎么办
先移动吧
毅力嗯
哼哪来那么多神秘控制套
哎
等一下这空车还是让导弹发射的感冒不对
他应该本来就是发热吧
我能做什么他已经来不及了
还有机会现在开始才是关键
什么导弹已经出膛那别让他炸就行了
相信我肯定有我们没想到的吧
大概哈你说了这么这个
这不不是什么也不知道吗
大概倒是说的格外铿锵有力呀
好
我们出发吧
用很铿锵的语气说出很不确定的话
我们出发了走豆哎哎
不是还有小叔鼠的事儿
脑子一热就扑到导弹上
但是这样真的没关系了
没问题反正阻止它爆炸就行了
你懂导弹了吗
为了这只麋鹿跑起来的小鼠
我们要成功怎么迷路才能肩倒在了里
嘘
不仅进成人率还进导蛋
你知道导弹磁爆的原理不知道啊
过奖我是在漫画上干的啊
导弹一旦击中目标
就会触动弹头顶部的引线哦
然后眼线就会启动被炸装
所以就是这个按钮嘛
猫二没讲接头启动这感觉不能启动吧
这玩意儿这是铅缀靠千制
自选保持平衡
也就是说这头相当的重重量
街头嗯看形状我们只要把它卡在这里
就能固定导弹的引信了
固定完会怎么样
不能动就不会爆炸了
老鼠走开没有给这个老鼠给碾碎
这个螺旋已经停止了两个
只有一个挺吗
这是李宁提供的情包确实很关键啊
嗯嗯哦这个螺旋英英刘玄怡呃
螺旋音他挺弱但他我又又会自己动了
哦好吃停在某个哦哦哦哦
哦
原来是这样
嗯
无论做什么都无法组织到的命中
目标哦他还是会撞上去
只是没爆炸
什么声音啊
虽然成功阻止导弹但还是被撞了个洞
身为这是我们身为导弹的骄傲和坚持啊啊
谁谁说啊狗吗
阻止死亡没将他撤离场灭
死亡在缓慢而不容置疑的脏狂那一点点填
满
哎呦
进水了
中号风扇够不上变压器启动器启动什么
呢
风叉新的道路嗯很极限
佳诺你醒了对不起
姐姐
你用唱着姐姐
那不是你的小西小捣蛋也来了
大导弹也来了
夏诺小姐啊太让狗感动了
我都要哭了
嗯汪汪大哭哦吼是你呀
我拉
嗯哼你终于来了打开那扇门厉害
就是那扇门走不通了
因为水压差点存在
那扇门已经打坏了
哎
知道好像哎呦来的路上看到什么变压器之
类的东西
嗯水位正在上升只能往上走是吗
好吧谢谢我好想吐爱事的爱心捣蛋
你都四了虽然还是捣蛋鬼呀
嗯捣蛋鬼别捣蛋是嗯哦十点呀
有什么好聊的吗
是七被七天上灯牌操控梯子呢
我不游泳加诺更没问题了
吹了个手袋儿来保险丝和购物上
嗯好厉害啊单手抱个人还是趴梯的
太厉害了
哎阿玉妈呀这什么极限动作
这都怎么回事
还遇到问以外还有别的问题
哎好端端的不亮了居家旅行好
帮我说我能修手电筒吗
好厉害哎不是你小心点儿
你快过去啊
哦妈呀天哪ohno
明明已经那么近了西塞尔在哪儿呢
在手电上
嗯嗯哦水在上涨怎么办
水位一点点涨上来了我好上火洗澡
先生你怎么在这儿最近过的怎么样啊
就不怎么样啊而且现在很危急
你也看出来吧
那当然了毕竟本狗不会出名
讨厌洗澡的呀
让我们为了这两个小姐开辟一条道路吧
串冻粥风扇变压器鱼雷启动器大号风扇
感觉这个风扇大号和中号换了
是不是会发生任务
看一下吧
嗯哦这起能能怎么样
好冷啊哦风扇就会转了
大风扇好像转的高一些
这样能走吗
活塞伸展长度和风扇尺寸成正比
三个大小不同的风扇哦
还得从别的地方再搞一个风扇过来
这里只有两个中号这是中号风扇
哪里有小号风扇呢
哦相同形状觉得逃不过我的狗不眼
感觉不是好话小中大还在追
我受不了啊
嗯谢谢GQI的灯牌
那很时尚的在这个时候才涨上来啊
好烫喷热气了我这些是开关了
嗯实在是这么过着
哎呀
哦还行
嗨
刚才还把冻子透心凉了
现在给我热死海水太咸了
阿臭了
管道交换管道之后喷发方式不一样
裂口不让哦他不哦他不喷了
嗯
水面又上车了
拧紧旁边的那个就不喷了
就是说换其他的一下这管道长什么形状了
这样的时候看不出来看一下
它很裂的这上下这个是喷下面
嗯啊嗯
我不换了
我能不能只是单纯路过
我不换呢不行吗
那先换了啊
不行啊
我怎么会移动位置
我只想换个位置还是说就是不换位置
就这样可以这个不上喷的很大
这上下都喷水晶电到连唱了
这个是这试一声哦美了
这个质量这都坏了啊被淹了
你还说我啊是妈这富二代看不
哎冷静观察一下这个上下喷的
先上下喷了这个上大下小
这里个都很大都很大的
给他换刀了这儿吧纸上下了不不知道
哎
时尚下的就它由直向上直上下的就换到下
边
哪个都行
然后嗯有两个都是上下都喷了什么来着
这是直上下的这是上上喷大向下喷的小的
都啊
这样可以吗
看困呀
好饿呀
看那上面招地答娜这些就能逃出去了
怎么上的上这么懂事
我怎么是吼你这不是吼上了吗
有没有什么能把林一超姐送上去的东西舒
舒服服抬上去
舒舒服服是在开嘲讽吗
让我先调查一番手套哦
这有一个钩子舱门
我很适合拖把电话监控器
狗狗是不是狗狗好像没有什么能动一哦
嘿嘿啊一保险丝合这个可以吗
我牛啊谢谢忧郁郁的灯
反正主播总记不上
哦是的我都我都我都记不住
我人在哪儿
我我就是虽然他看起来会有一点不一样
但是一般就是没太仔细看
打不开你来快点来开什么
哦上面这个不是他的劲儿比我大吗
我更打不开来不及了
这个东西看起来要喷了
哦哇喂啊大家子哎你给给人泡水了
是难道是桥落行政怎么回事
我很理解自己
看到一切零声向上明解消失不见
剩下只无边大黑哦你给我带走啊
大海仗声不见你
但至少现在决得努力一次
尽己所能向上前进
我也在hand无尽山中找到照亮真实的
那一缕光芒不过怎么说
还有最后一张吗
哎不对呀我好像听说有十八张
如果还有一张的话我就玩吧
如果还有两张的话就算了
是是嗯实际上很快真的假的
真的假的
不要骗我好了那我玩儿哼
不要骗我上次和我说快玩完了
结果又玩了三次直播
巨大的疑问站转脑海挣扎
我头将失手是时尚
很快在室八也玩玩哦
那下次哎那就下次吧
我们这个幽灵轨迹最终回井三疑
四是真的最终回井二再见吗
嗯嗯嗯嗯哼没招了
也是光攻略
实际上二十分钟十八张三十分钟
嗯嗯
下次下次吧
下次真的可以玩完了吗
下次什么时候呢
下周了下周再玩拜拜
明天玩一下那个手游在最终回去中了又中
嗯
拜拜
不点外卖
我吃了吃个那个吧
那个叫什么来着
就是那个孤独摇滚里面黄色头发的人
脑袋上的那个呆娃儿叫什么来着
嗯明天十点多丽多姿哦
对
多丽多姿啊
是怎么突然忘了他叫什么什么夏啊
不记得多丽多姿也不记得人名啊
嗯我不知道一时想不到别的办法
形容到红虾哦
对
红虾先自泡回来的粉团
等会儿先生等会儿我吃点儿多丽
多姿就睡了让我们最终回二
再见吧拜拜明天见
明天十点boyboy
明天十点晚上好
蓝色星缘蓝色原神拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜晚安拜拜
下不了下不了下不了
下不了下不了不聊班
下不不了拜拜拜班
拜拜拜拜谢谢精女妈的
灯泡拜拜拜拜
哎呀我的时间坏了偷一个过来
嗯拜拜嗯嗯嗯嗯